Repository: APKPure/languages-apkpure-com
Catalog: languages/*/app.po
Languages: ja

# ["NAV-GAME"]
source: GAMES
ja: ゲーム

# ["NAV-APP"]
source: APPS
ja: アプリ

# ["NAV-NEW"]
source: NEW
ja: 新しい

# ["NAV-PRODUCTS"]
source: PRODUCTS
ja: プロダクト

# ["NAV-NEW_GAME"]
source: NEW GAME
ja: 最新のゲーム

# ["NAV-NEW_APP"]
source: NEW APP
ja: 最新のアプリ

# ["NAV-XAPK_GAME"]
source: XAPK GAME
ja: XAPK ゲーム

# ["NAV-XAPK_APP"]
source: XAPK APP
ja: XAPK アプリ

# ["NAV-APK_INSTALL"]
source: APK Install
ja: APKをインストール

# ["NAV-APK_DOWNLOAD"]
source: APK Download
ja: APKをダウンロード

# ["NAV-APK_VERIFICATION"]
source: APK Verification
ja: APK検証

# ["NAV-APKPURE_APP"]
source: APKPure App
ja: APKPure アプリ

# ["NAV-Cloud-Phone-Emulator"]
source: Cloud Phone Emulator
ja: クラウド電話エミュレータ

source: Download
ja: ダウンロード

# ["DOWNLOAD_AVAILABLE"]
source: Download Variant {0}
ja: 異なるもののダウンロード{0}

source: Fast Download
ja: 高速ダウンロード

source: Ignore
ja: 無視する

source: Buy
ja: 購入

# ["SELECT_LANGUAGE"]
source: Choose Language
ja: 言語を選択してください

source: Editor's Choice
ja: 編集者の選択

source: Free
ja: 無料

# ["TOP-UPDATED-APPS"]
source: Recently Updated Apps
ja: 最新のアプリバージョン

# ["TOP-UPDATED-GAMES"]
source: Recently Updated Games
ja: 最新のゲームバージョン

source: Read More
ja: 続きを読む

source: GAME
ja: ゲーム

source: APP
ja: アプリ

source: Games
ja: ゲーム

source: Apps
ja: アプリ

source: More
ja: もっと

source: XAPK Games
ja: XAPK ゲーム

source: XAPK Apps
ja: XAPK アプリ

source: Home
ja: ホーム

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Hot
ja: 人気

source: Attachment
ja: アタッチメント

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Newest
ja: 最新

source: Rating
ja: ランキング

source: Popular
ja: 人気

source: Category
ja: カテゴリー

# ["CATEGORY_JOIN"]
source: {app_category} {app_type}
ja: {アプリ_カテゴリ}-{アプリ_タイプ｝

source: Show More
ja: もっと見る

source: Show less
ja: 隠す

# ["HAVE_PRODUCTS"]
source: All {0} Apps
ja: {0} の製品を持っています

source: Developer
ja: 開発者

# ["UPLOADER"]
source: Uploaded by
ja: アップロード者

# ["POPULAR_GAMES_IN_LAST_HOURS"]
source: Popular Games In Last {0} Hours
ja: 最終 {0} 時間で人気のゲーム

# ["POPULAR_APPS_IN_LAST_HOURS"]
source: Popular Apps In Last {0} Hours
ja: 最終 {0} 時間で人気のアプリ

source: Popular Apps In Today
ja: 今日人気のアプリ

source: Popular Games In Today
ja: 今日人気のゲーム

source: Hot Games
ja: 人気のゲーム

source: Hot Apps
ja: 人気のアプリ

source: Close
ja: 閉じる

source: Comments
ja: コメント

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした

source: Reason
ja: 理由

source: Latest Update Games
ja: 最新アップデートのゲーム

source: Latest Update Apps
ja: 最新アップデートのアプリ

source: Latest Update
ja: 最終アップデート

source: XAPK is APK with OBB data
ja: XAPKは APKファイル とOBBデータファイルを含めています

source: Most Popular In Today
ja: 今日最も人気

source: Similar Or Related
ja: 類以または関連

# ["INDEX-TITLE"]
source: Download free Android Games and Android Apps.
ja: 無料のアンドロイドゲームとアンドロイドアプリをダウンロードしてください。

# ["INDEX-MOBILE_TITLE"]
source: Download free Android Games and Apps.
ja: 無料のアンドロイドゲームとアプリをダウンロードしてください。

# ["INDEX-HOW_TO_DOWNLOAD"]
source: How to download apk files?
ja: どうやってapkをダウンロードする？

# ["INDEX-FAQ"]
source: FAQ
ja: ヘルプ

# ["INDEX-POPULAR_CATEGORIES"]
source: Popular categories
ja: 人気のカテゴリー

source: Download APK
ja: APKをダウンロード

source: Verification code
ja: 識別コード

# ["VERIFICATION_INCORRECT"]
source: The verification code is incorrect!
ja: 検証コードは正しくありません！

# ["VERIFICATION_DOWN"]
source: Enter the code(s) as you see in the image, then click "Download".
ja: 画面上に表示されたコードを入力して「ダウンロード」をクリックしてください。

source: Topics
ja: トピックス

source: More Topics
ja: その他のトピック

# ["TAG"]
source: Tag {0}
ja: 鬼ごっこ{0}

# ["BROWSING_TAG"]
source: Browsing {0}
ja: ブラウジング{0}

source: Additional Information
ja: 追加情報

# ["SIMILAR_TO"]
source: Similar to {0}
ja: {0}に似ている

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Update
ja: アップデート

source: Submit
ja: 参加する

source: Submitting...
ja: 提出する…

# ["UPLOAD-FAILED"]
source: File upload failed. (Error code: 10001)
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。(エラーコード:10001)

# ["UPLOAD-PARSING_FAILED"]
source: File parsing failed. (Error code: 10002)
ja: ファイルの解析に失敗しました。(エラーコード:10002)

source: Detail
ja: Dettaglio

# ["DETAIL-HOT_TAGS"]
source: {0} Tags
ja: {0}タグ

# ["DETAIL-MAIGHT_LIKE"]
source: You Might Also Like
ja: あなたも好きかもしれない

# ["DETAIL-PAID_GAME"]
source: Paid Game
ja: 有料ゲーム

# ["DETAIL-PAID_APP"]
source: Paid App
ja: 有料アプリ

# ["DETAIL-PAID_GAME_DES"]
source: Paid games are not available to download
ja: 有料ゲームはダウンロードできません

# ["DETAIL-PAID_APP_DES"]
source: Paid apps are not available to download
ja: 有料アプリはダウンロードできません

# ["DETAIL-WHY_SAFE"]
source: Why we can guarantee APK 100% safe?
ja: なぜapkが安全だと保証できるのですか？

# ["DETAIL-SAFE"]
source: Verification passed
ja: 検証をパス済

# ["DETAIL-XAPK_SHORT_DES"]
source: XAPK is APK with OBB data, Click to get XAPK Installer
ja: APKとOBBデータファイルを含めたXAPKインストールファイルをクリックしてダウンロードてください

# ["DETAIL-MOBILE_XAPK_SHORT_DES"]
source: Click to get XAPK Installer
ja: ここをクリックでXAPKインストーラを手に入れる

# ["DETAIL-LATEST_VERSION"]
source: Latest Version
ja: 最終のバージョン

# ["DETAIL-PUBLISH_DATE"]
source: Publish Date
ja: 公開日付

# ["DETAIL-GET_IT_ON"]
source: Get it on
ja: それを入手

# ["DETAIL-REQUIREMENTS"]
source: Requirements
ja: 動作環境

# ["DETAIL-AUTHOR"]
source: Author
ja: 作成者

# ["DETAIL-REPORT"]
source: Report
ja: 報告

# ["DETAIL-FLAG_AS_INAPPROPRIATE"]
source: Flag as inappropriate
ja: 不適切な内容としてフラグ

# ["DETAIL-VOTES"]
source: votes
ja: 投票

# ["DETAIL-THE_DESCRIPTION"]
source: The description of {0}
ja: 説明 {0}

# ["DETAIL-OFFICIAL_TRAILER"]
source: {0} for Android official Trailer
ja: {0} のアンドロイド公式予告

# ["DETAIL-VERSION"]
source: Version
ja: バージョン

# ["DETAIL-UPDATE_ON"]
source: Update on
ja: 上の更新

# ["DETAIL-SIGNATURE"]
source: Signature
ja: 署名

# ["DETAIL-FILE_SHA1"]
source: File SHA1
ja: ファイルのSHA-1

# ["DETAIL-APK_FILE_SHA1"]
source: APK File SHA1
ja: APKファイルのSHA-1

# ["DETAIL-XAPK_FILE_SHA1"]
source: XAPK File SHA1
ja: XAPKファイルのSHA1

# ["DETAIL-WHATS_NEW"]
source: What's new
ja: 新機能

# ["DETAIL-VERSION_HISTORY"]
source: Version History
ja: アップデート履歴

# ["DETAIL-MORE_FROM_DEVELOPER"]
source: More From Developer
ja: 開発者からもっと多く

# ["DETAIL-MORE_FROM"]
source: More From {0}
ja: 詳しくは{0}

# ["DETAIL-FOLLOW_UPDATES"]
source: Follow Updates
ja: サブスクリプションを更新する

# ["DETAIL-REQUEST_UPDATE"]
source: Request Update
ja: アップデートをリクエスト

# ["DETAIL-RATING"]
source: {votes} votes, average: {rating_average} out of {rating_best}
ja: {votes} 票, 平均{rating_average} 星

# ["DETAIL-RATING1"]
source: average: {rating_average} out of {rating_best}
ja: {rating_average} 点 out of {rating_best}

# ["DETAIL-MORE_DEVELOPER"]
source: Get more from {0}
ja: {0} からもっと手に入れる

# ["DETAIL-REMOVED"]
source: Removed
ja: 削除済み

# ["DETAIL-CATEGORY_GAME"]
source: {0} GAME
ja: {0} ゲーム

# ["DETAIL-CATEGORY_APP"]
source: {0} APP
ja: {0} アプリ

# ["DETAIL-VERSION_LOAD_MORE"]
source: Load more
ja: もっと読み込む

# ["DETAIL-VERSION_MORE"]
source: More...
ja: もっと…

# ["DETAIL-TRANSLATE"]
source: Translate
ja: 翻訳

# ["DETAIL-GP_DOWNLOAD"]
source: Install on Google Play
ja: Playストアでインストール

# ["DETAIL-ITUNE_DOWNLOAD"]
source: Install on iTunes
ja: iTunesでインストール

# ["DETAIL-MORE_DOWNLOAD"]
source: More Download Locations:
ja: 詳細ダウンロードリンク:

# ["DETAIL-DELETED_COPYRIGHT_GOOGLE_PLAY_URL"]
source: Download on Google Play
ja: Playストアでダウンロード

# ["DETAIL-DELETED_COPYRIGHT_GOOGLE_PLAY_DES"]
source: {app_name} All rights reserved ©2020 {developer}. {developer} and the {developer} logo are trademarks of {developer} in the U.S. and/or other countries.All other trademarks are the property of their respective owners.
ja: {app_name}無断転載禁止©2020 {developer}。 {developer}および{developer}のロゴは、米国および/またはその他の国における{developer}の商標です。その他すべての商標は、それらのrの所有物です。

# ["DETAIL_DOWNLOAD-DOWNLOADING"]
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# ["DETAIL_DOWNLOAD-FAST_DOWNLOADING"]
source: Fast Downloading
ja: 高速ダウンロード

# ["DETAIL_DOWNLOAD-FAST_DOWNLOADING_DES"]
source: How "Fast Download" works?
ja: 「高速ダウンロード」はどのように機能しますか？

# ["DETAIL_DOWNLOAD-DOWNLOADING_DES"]
source: If the download doesn't start,
ja: ダウンロードが開始しない場合は、

# ["DETAIL_DOWNLOAD-DOWNLOADING_DES_CLICK"]
source: click here
ja: ここをクリック

# ["DETAIL_DOWNLOAD-HOW_TO_INSTALL_APK"]
source: How to install APK / XAPK file
ja: APK / XAPK ファイルのインストール方法

# ["VERSION-PREVIOUS"]
source: Previous versions
ja: 前バージョン

# ["VERSION-VERSIONS"]
source: Versions
ja: バージョン

# ["VERSION-ALL-VERSIONS"]
source: All Versions
ja: すべてのバージョン

# ["VERSION-REQUIRES_ANDROID"]
source: Requires Android
ja: アンドロイド向け

# ["VARIANT-VARIANTS"]
source: {0} Variants
ja: {0}バリアント

# ["VARIANT-VARIANTS_TIT"]
source: Variants
ja: バリアント

# ["VARIANT-VARIANT"]
source: Variant
ja: バリアント

# ["VARIANT-ARCHITECTURE"]
source: Architecture
ja: 建築

# ["VARIANT-MINIMUM"]
source: Minimum Version
ja: 最小バージョン

# ["VARIANT-SCREEN_DPI"]
source: Screen DPI
ja: 画面DPI

# ["VARIANT-ARCH"]
source: Arch
ja: アーチ

# ["COMMENT-REVIEWS_TOTAL"]
source: Total Reviews:
ja: 総レビュー：

# ["COMMENT-REVIEWS_CURRENT"]
source: Reviews in {0}:
ja: {0}のレビュー：

# ["COMMENT-REVIEWS_CURRENT_MOB"]
source: In {0}:
ja: {0}の場合：

# ["COMMENT-REVIEW_OTHER_LANG"]
source: There are {0} reviews in other languages
ja: 他の言語で{0}件のレビューがあります

# ["COMMENT-ADD_NEW_DISCUSSION"]
source: Add A New Discussion
ja: 新しいディスカッションを追加

# ["COMMENT-REPLIES"]
source: Replies
ja: 返信

# ["COMMENT-DISCUSSIONS"]
source: Discussions
ja: ディスカッション

# ["COMMENT-ALL_DISCUSSIONS"]
source: See all discussions
ja: すべてのディスカッションを見る

# ["COMMENT-SEE_ALL_DISCUSSIONS"]
source: See all {0} discussions
ja: すべての{0}議論を見る

# ["COMMENT-JOIN_IN_GROUP"]
source: Join {0} group
ja: {0}グループに参加する

# ["COMMENT-JOIN_GROUP"]
source: Join Group
ja: グループに参加

# ["COMMENT-GROUP"]
source: Group
ja: グループ

# ["COMMENT-TITLE_POST"]
source: Post
ja: ポスト

# ["COMMENT-ADD"]
source: Add Comment
ja: コメントを追加

# ["COMMENT-ALL-REPLY"]
source: All {0} replies
ja: すべての{0}件の返信

# ["COMMENT-VIEWS"]
source: Views
ja: ビュー

source: comment collapsed
ja: コメントが折りたたまれた

# ["COMMENT-REVIEW_OR_POST"]
source: Post review or comment
ja: レビューやコメントを投稿する

# ["COMMENT-REPLY"]
source: Reply
ja: 返信

# ["COMMENT-NAME"]
source: Name
ja: 名前

# ["COMMENT-EMAIL"]
source: Email
ja: 電子メール

# ["COMMENT-SORT_BY_OLDEST"]
source: Oldest
ja: 古い

# ["COMMENT-SORT_BY_BEST"]
source: Best
ja: 人気

# ["COMMENT-SORT_BY_BEST_LONG"]
source: Sort by best
ja: 最高の並べ替え

# ["COMMENT-SORT_BY_MOST_RECENT"]
source: Most Recent
ja: 新しい順

# ["COMMENT-SORT_BY_MOST_SCORE"]
source: Top rated
ja: トップレート

# ["COMMENT-SORT_BY_DEFAULT"]
source: Sort by default
ja: デフォルトの並び順

# ["COMMENT-RATING_REQUIRED"]
source: Rating required
ja: 評価必要

# ["COMMENT-GUEST"]
source: Guest
ja: ゲスト

# ["COMMENT-START_THE_DISCUSSION"]
source: Start the discussion…
ja: ディスカッションを開始する…

# ["COMMENT-LOG_IN_WITH"]
source: Log in with
ja: 登録する

# ["COMMENT-COMMENTS_CANT_BE_BLANK"]
source: Comments can't be blank.
ja: コメントは空白にすることはできません。

# ["COMMENT-POST_AS_GUEST"]
source: Post As a Guest
ja: ゲストとして投稿

# ["COMMENT-LOGOUT"]
source: Logout
ja: 登出

# ["COMMENT-WEBSITE"]
source: Website
ja: ウェブサイト

# ["COMMENT-TO_BE_FIRST"]
source: Ooops! No such content!
ja: 最初のコメントをする。

# ["COMMENT-VOTE"]
source: Vote
ja: 投票

# ["COMMENT-LIKE"]
source: Like
ja: お気に入り

# ["COMMENT-ERR_QUICK_LOGIN"]
source: Quick login error, please try again.
ja: クイックログインする時、エラーが発生しましたもう一度お試しください。

# ["COMMENT-ERR_EMAIL_NAME"]
source: Incorrect mail or name
ja: 正しくないメールあるいは名前

# ["COMMENT-ERR_DISCUSSION"]
source: Incorrect in discussion
ja: 正しくないディスカッション内容

# ["COMMENT-ERR_RATE"]
source: Vote failed, repeated
ja: 二度と投票するのはダメです

# ["COMMENT-ERR_SENSITIVE_WORD"]
source: Comment failed, your post contains sensitive terms.
ja: コメントが不適切な用語が含まれているので失敗した

# ["COMMENT-ERR_SENSITIVE_WORD_AUDIT"]
source: Your post contains sensitive terms and is pending approval by an admin
ja: コメントが不適切な用語が含まれているので、審査に入る

# ["COMMENT-ERR_LINK_AUDIT"]
source: Your post contains link and is pending approval by an admin
ja: コメントはリンクが含まれるので、審査に入る

# ["COMMENT-ERR_FORBIDDEN"]
source: Permission denied
ja: アクセス拒否

# ["COMMENT-ERR_FAILURE"]
source: Comment unknown
ja: 不明なエラーが発生しました

# ["COMMENT-ERR_EMOJI"]
source: Emoji comments are not allowed any more! Write something...
ja: 絵文字コメントはもう許可されていません！何かを書く...

# ["COMMENT-ERR_NONE_MESSAGE"]
source: You must write something!
ja: あなたは何かを書かなければなりません！

# ["COMMENT-ERR_INVALID_PARAMETER"]
source: Invalid comment parameter
ja: 無効なコメントパラメーターの数

# ["COMMENT-ERR_INVALID_USER"]
source: You're banned from APKPure by using or posting content containing nudity images. Please edit or remove the images before contacting Admin to restore your account.
ja: ヌード画像を含むコンテンツを使用したり投稿したりすることによって、APKPureの使用を禁止されています。管理者に連絡してアカウントを復元する前に画像を編集または削除してください。

# ["COMMENT-ERR_INVALID_VIDEO_URL"]
source: Invalid Video URL
ja: 無効なビデオURL

# ["COMMENT-ERR_INVALID_REVIEW_USER"]
source: To give your ratings, you need to verify your email.
ja: 評価を与えるには、メールを確認する必要があります。

# ["COMMENT-DELETE"]
source: Yes,delete it!
ja: 削除！

# ["COMMENT-DELETED"]
source: Deleted!
ja: 削除済み！

# ["COMMENT-SAME_TEXT"]
source: The text is the same, please post it later.
ja: テキストは同じです、後で投稿してください。

# ["COMMENT-DEL"]
source: Delete
ja: 削除

# ["COMMENT-ARE_YOU_SURE"]
source: Are you sure?
ja: 削除しますか？

source: Comment Loading...
ja: コメントをよみこんでいます...

# ["COMMENT-DOWNLOAD_APK"]
source: Download the APK file on APKPure.
ja: APKPureでAPKファイルをダウンロードします。

# ["COMMENT-ERR_SHARE_APK_DENY"]
source: This APP cannot be uploaded
ja: このアプリはアップロードできません

# ["COMMENT-LINK"]
source: Link
ja: リンク

# ["COMMENT-HASHTAG_NOT_EXIST"]
source: The hashtag does not exist
ja: トピックは存在しません

# ["COMMENT-HASHTAG"]
source: Hashtag
ja: ハッシュタグ

# ["COMMENT-FOLLOW_COUNT"]
source: Followers: {0}
ja: フォロワー：{0}

# ["COMMENT-POST_COUNT"]
source: Posts: {0}
ja: 投稿：{0}

# ["PRE-REGISTER"]
source: Pre-Registration Games
ja: 事前登録ゲーム

source: Pre-Registrants
ja: 事前登録者

source: Pre-Register Details
ja: 事前登録の詳細

# ["PRE-REGISTER_DATE"]
source: Release Date
ja: 発売日

# ["PRE-REGISTER_REWARDS"]
source: Register Rewards
ja: 特典を登録する

source: Pre-Register Page
ja: 事前登録ページ

source: HASHTAG
ja: トピック

# ["HOT_HASHTAG"]
source: Featured Hashtags
ja: 注目のトピックス

source: Cool Comment
ja: 素晴らしいコメント

source: More cool comments
ja: もっと

# ["USER-SETTINGS"]
source: Settings
ja: 設定

# ["USER-INFO_ALL"]
source: All
ja: すべて

# ["USER-INFO_REVIEW"]
source: Review
ja: レビュー

# ["USER-INFO_STORY"]
source: Story
ja: 物語

# ["USER-SAY_SOMETHING"]
source: Why do you want to delete this account?
ja: なぜこのアカウントを削除したいのですか？

# ["USER-A_PRIVATE_ACCOUNT"]
source: It's a private account.
ja: プライベートアカウントです。

# ["USER-PRIVACY_SETTING"]
source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

# ["USER-PRIVATE_ACCOUNT"]
source: Private Account
ja: プライベートアカウント

# ["USER-DELETE_ACCOUNT"]
source: Delete your account and information
ja: アカウントと情報を削除します

# ["USER-FOLLOWING"]
source: Following
ja: 以下

# ["USER-FOLLOWER"]
source: Followers
ja: フォロワー

# ["USER-LIKES"]
source: Likes
ja: いいね

# ["USER-POSTS"]
source: Posts
ja: 投稿

# ["USER-REVIEWS"]
source: Reviews
ja: レビュー

# ["USER-REVIEWS_NONE"]
source: Too few users ratings
ja: ユーザーの評価が少なすぎる

# ["USER-FAVORITES"]
source: Favorites
ja: お気に入り

# ["USER-PROFILE"]
source: Profile
ja: プロフィール

# ["USER-CHANGE_PASSWORD"]
source: Change Password
ja: パスワードを変更する

# ["USER-MESSAGES"]
source: Messages
ja: メッセージ

# ["USER-MY_FAVORITE"]
source: My Favorite
ja: 私のお気に入り

# ["USER-LIKED_COMMENTS"]
source: Liked Comments
ja: 好きなコメント

# ["USER-NEW_PASSWORD"]
source: New password
ja: 新しいパスワード

# ["USER-CURRENT_PASSWORD"]
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# ["USER-ACCOUNT_EXIST"]
source: The username is already in use.
ja: あなたが入力したユーザー名はすでに使用されました。

# ["USER-ACCOUNT_NOT_EXIST"]
source: The account you entered does not exist.
ja: 入力されたアカウントは存在しません。

# ["USER-DISPLAY_NAME_EXIST"]
source: The nickname is already in use.
ja: ニックネームが使用されました。

# ["USER-INCORRECT_EMAIL"]
source: The e-mail address you entered is invalid.
ja: 入力されたメールが無効です。

# ["USER-INCORRECT_PASSWORD"]
source: The password you entered is invalid.
ja: 入力されたパスワードが無効です。

# ["USER-INCORRECT_ACCOUNT"]
source: The username you entered is invalid.
ja: 入力されたユーザーネームが無効です。

# ["USER-INCORRECT_BIRTHDAY"]
source: You have entered an invalid birthday.
ja: 無効な誕生日を入力しました。

# ["USER-INCORRECT_INTRO"]
source: Information you have entered contains invalid characters.
ja: 入力した情報に無効な文字が含まれています。

# ["USER-UNKNOWN_ERROR"]
source: unknown mistake.
ja: 不明なエラーが発生しました。

# ["USER-DISABLE"]
source: This account has been deleted
ja: このアカウントは削除されました

# ["USER-BAD_NAME"]
source: Your input includes sensitive vocabulary.
ja: 入力した文に不適切な用語が含まれています。

# ["USER-SOCIAL_ALREADY_BIND"]
source: This third-party account has been connected to another account.
ja: このサードパーティアカウントは別のアカウントに接続されています。

# ["USER-EMAIL_EXIST"]
source: This email has been connected to another account.
ja: このメールは別のアカウントに接続されています。

# ["USER-SEND_EMAIL_ERR"]
source: Failed to send verification code.
ja: 確認コードの送信に失敗しました。

# ["USER-EMAIL_UNBOUND"]
source: This email address is not connected to any account.
ja: このメールアドレスはどのアカウントにも接続されていません。

# ["USER-CAPTCHA_TIME_OUT"]
source: Verification Code Timeout.
ja: 検証コードのタイムアウト。

# ["USER-INCORRECT_CAPTCHA"]
source: Incorrect Verification Code
ja: 不正な検証コード

# ["USER-SEND_VERIFICATION_CODE"]
source: Send verification code
ja: 確認コードを送信する

# ["USER-SEND_CODE"]
source: Send Code
ja: コードを送信

# ["USER-CONNECT_YOUR_EMAIL"]
source: Connect your email
ja: メールを接続する

# ["USER-CHANGE_EMAIL"]
source: Change email
ja: メールアドレスを変更

# ["USER-CONNECT_YOUR_EMAIL_FIRST"]
source: Please connect your email first
ja: 最初にメールを接続してください

# ["USER-FEMALE"]
source: Female
ja: 女

# ["USER-MALE"]
source: Male
ja: 男

# ["USER-USER_LOGIN"]
source: User Login
ja: ユーザーログイン

# ["USER-USERNAME"]
source: Username
ja: ユーザー名前

# ["USER-NICKNAME"]
source: Nickname
ja: ニックネーム

# ["USER-BIRTHDAY"]
source: Birthday
ja: お誕生日

# ["USER-GENDER"]
source: Gender
ja: 性別

# ["USER-SAVE"]
source: Save
ja: セーブ

# ["USER-SAVE_BTN"]
source: SAVE
ja: 保存する

# ["USER-SAVING"]
source: Saving...
ja: 保存する...

# ["USER-MY_PICTURE"]
source: My Picture
ja: 私の写真

# ["USER-CHANGE_PICTURE"]
source: Change Picture
ja: 画像を変更する

# ["USER-PASSWORD"]
source: Password
ja: パスワード

# ["USER-RETRIEVE_PASSWORD"]
source: Retrieve Password
ja: パスワードの取得

# ["USER-NEW_USER_REGISTRATION"]
source: New User Registration
ja: 新規会員登録

# ["USER-SIGN_IN_BTN"]
source: SIGN IN
ja: ログイン

# ["USER-SIGN_IN"]
source: Sign In
ja: ログイン

# ["USER-SIGN_IN_WITH"]
source: Or sign in with
ja: 他サイトのIDでログイン

# ["USER-SIGN_UP_BTN"]
source: SIGN UP
ja: 新規登録

# ["USER-SIGN_UP"]
source: Sign Up
ja: 登録

# ["USER-CONFIRM_PASSWORD"]
source: Confirm Password
ja: パスワードをご確認ください

# ["USER-TERMS_SERVICE"]
source: By signing up you agree to our <a href='/terms-service.html' target='_blank'>terms of service</a>
ja: APKPure<a href='/terms-service.html' target='_blank'>利用規約</a>をお読みいただき、同意しています

# ["REGION_DOWN-TITLE"]
source: Region free APK download
ja: 地域制限解除APKダウンローダー

# ["REGION_DOWN-DES"]
source: - Download your favorite Android Apps with APK Downloader (Free Apps Only).<br>- Your download will begin automatically after you paste a package id and click the download button.<br>- Download failed? Please manually change country setting and try again.<br>- Want to tell us more about your problems? <a style='color:#FFFF00' href='contact-us.html'>Contact us here</a>
ja: - 「APK ダウンローダ」を通じて 大好きなAndroid用アプリをダウンロードする(限定無料アプリ)。<br>- Android アプリの名称を入力して「ダウンロード」とをクリックして、アプリが自動的にダウンロードしています。<br>- ダウンロード失敗? 国設定を変更して再ダウンロードしてみてください。<br>- ご不明な点などがありましたら<a style='color:#FFFF00' href='contact-us.html'>ご連絡いただきますようお願いします</a>

# ["REGION_DOWN-PLACEHOLDER"]
source: com.facebook.katana or https://play.google.com...?id=com.facebook.katana
ja: com.facebook.katanaまたはhttps：//play.google.com ...？id = com.facebook.katana

# ["REGION_DOWN-SEARCH"]
source: Search
ja: 検索

# ["REGION_DOWN-COUNTRY_NAME"]
source: Country name or Region code
ja: 国名または地域コード

# ["REGION_DOWN-MOBILE_TITLE"]
source: APK Downloader
ja: APK ダウンローダ

# ["REGION_DOWN-MOBILE_DES"]
source: All Region Games and Apps Download.
ja: 地域制限を解除してAppsをダウンロードする。

source: Last Download
ja: 最終ダウンロード

# ["SIGN_VERIFY-TITLE"]
source: Signature Verification Online
ja: オンライン署名照合

# ["SIGN_VERIFY-CLICK_UPLOAD"]
source: Click Upload APK file
ja: APKファイルをアップロード

# ["SIGN_VERIFY-MAXIMUM"]
source: Maximum file size
ja: 最大のファイルサイズ

# ["SIGN_VERIFY-DES"]
source: APK Signature verification will verify Android app package signature to keep Android users away from potentially harmful APK files before APK installing.
ja: APK署名照合を通じて潜在的に有害なAPKインストールファイルを回避することができます。

# ["SIGN_VERIFY-PACKAGE_NAME"]
source: Package Name
ja: パッケージ名

# ["SIGN_VERIFY-FILE_SIZE"]
source: File Size
ja: ファイルサイズ

# ["SEARCH-ON_THE_APP_STORE"]
source: {0} On the App Store
ja: アプリストアで{0}

# ["SEARCH-ADVANCED_SEARCH"]
source: Advanced Search
ja: 高度な検索

# ["SEARCH-SEARCH_RESULTS"]
source: {0} search results found.
ja: {0} 件が検索にヒットしました。

# ["SEARCH-NO_RESULTS_FOUND"]
source: No results found? Try to advanced search again.
ja: 検索結果が見つかりませんでしたか？高度な検索もお試しください。

# ["SEARCH-SELECT_REGION"]
source: Select a region you want to search with
ja: 国を選択する

# ["SEARCH-ABOUT_RESULTS"]
source: About {0} results
ja: 検索結果{0}

# ["SEARCH-PLACEHOLDER1"]
source: APKPure or com.apkpure.aegon
ja: APKPure 或は com.apkpure.aegon

# ["SEARCH-PLACEHOLDER2"]
source: Search...
ja: 検索…

# ["SEARCH-PLACEHOLDER3"]
source: Name Or Package Name
ja: アプリの名前またはパッケージ

# ["SEARCH-TITLE"]
source: Enter App Name, Package Name, Package ID
ja: アプリの名前、パッケージ、パッケージIDを入力してください

source: Search APK
ja: APKを検索

source: Search App
ja: 検索アプリ

# ["SEARCH-TRENDING"]
source: Trending searches
ja: トレンド検索

source: Search history
ja: 検索履歴

# ["SEARCH-FEATURED_HASHTAG"]
source: Featured hashtags
ja: 注目のハッシュタグ

# ["SEARCH-TAB_USERS"]
source: Users
ja: ユーザー

# ["SEARCH-TAB_HASHTAGS"]
source: Hashtags
ja: トピックス

# ["SEARCH-NO_RESULTS"]
source: Sorry, no results found.
ja: 申し訳ありませんが、結果は見つかりませんでした。

# ["404-OOPS"]
source: OOPS!,
ja: おっと！,

# ["404-Error_404"]
source: Error 404!
ja: エラー４０４ ファイルが見つかりません！

# ["PRE-REG-RECOMMEND"]
source: Recommendations
ja: 推奨事項

# ["404-DES"]
source: It seems that page you are looking for no longer exists.<br />You can explore more Android Games and Apps below!
ja: 申し訳ございません！Webページが見つかりません。<br />以下でもっとAndroidゲームとアプリをご覧ください！

# ["FREQUENTLY-VISITED"]
source: Your operation is too frequent. Please try again in {time} minutes.
ja: 操作が多すぎます。 {time}分後にもう一度お試しください。

# ["COPYRIGHT"]
source: Copyright © 2014-2020 APKPure All rights reserved.
ja: 著作権 © 2014-2020 APKPure. 著作権所.

source: COMING SOON
ja: 近日公開

source: Searching...
ja: 検索中…

# ["FOOTER-APK_DOWNLOADS_SEO"]
source: APK Downloads
ja: APKをダウンロード

# ["FOOTER-APK_DOWNLOAD"]
source: APK Downloader (Region free)
ja: APKダウンローダー（地域制限解除）

# ["FOOTER-APK_SIGNATURE_VERIFICATION"]
source: APK Signature Verification
ja: APK署名照合

# ["FOOTER-APK_TO_APPX"]
source: APK to APPX
ja: APKをAPPXに変換するツール

# ["FOOTER-PRIVACY_POLICY"]
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# ["FOOTER-DMCA"]
source: DMCA Disclaimer
ja: DMCA

# ["FOOTER-TERM_OF_USE"]
source: Term of Use
ja: 利用規約

# ["FOOTER-MARKET_FOR_ANDROID"]
source: APKPure For Android
ja: Android版APKPure

# ["FOOTER-EXPLORE_XAPK_GAMES"]
source: Explore XAPK Games
ja: XAPKゲームを検索する

# ["FOOTER-EXPLORE_XAPK_APPS"]
source: Explore XAPK Apps
ja: XAPK アプリを検索する

# ["FOOTER-DESKTOP_VERSION"]
source: Desktop Version
ja: デスクトップ版

# ["FOOTER-MOBILE_VERSION"]
source: Mobile Version
ja: モバイル版

# ["FOOTER-MOBILE_SITE"]
source: Mobile Site
ja: モバイルサイト

# ["FOOTER-CONTACT_US"]
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# ["FOOTER-ABOUT"]
source: About Us
ja: 私たちに関しては

# ["FOOTER-UPLOAD-APK"]
source: Submit APK
ja: APKを送信

# ["FOOTER-SOLUTIONS"]
source: SOLUTIONS
ja: 解決方法

# ["FOOTER-CUSTOMER_SERVICE"]
source: CUSTOMER SERVICE
ja: カスタマー・サービス

# ["FOOTER-FOLLOW_US"]
source: FOLLOW US
ja: フォロー

# ["FOOTER-TOP_ANDROID_APPS"]
source: TOP ANDROID APPS
ja: 人気があるANDROID APPS

# ["FOOTER-TOP_ANDROID_GAMES"]
source: TOP ANDROID GAMES
ja: 人気があるANDROIDゲーム

# ["FOOTER-TRANSLATE"]
source: Help translate APKPure
ja: APKPureの翻訳を手伝う

# ["FOOTER-DEVELOPER"]
source: Submit Your App
ja: あなたのAppを提出する

# ["FOOTER-DEVELOPER_CONSOLE"]
source: Developer Console
ja: 開発者コンソール
